TOKYO VICE II.
2. díl
Hej! Stůj!
Ani hnout!
Policie! Stůj!
Jak zní hlavní pravidlo?
Klienti pijou, ty musíš jen usrkávat.
- Zlobí se Nišikawa hodně?
- To neřeš.
Až dozvracíš, vrať se na plac, ano?
Dobře.
Joanno.
Pane Nišikawo.
Minami se hned vrátí.
Příští láhev je na mě.
Děkuji.
Tohle je Joanna.
Nádherný oblek.
- Další láhev?
- Jistě.
Jak říkám, napadlo mě...
- Pan Suzuki!
- Ano!
- Klub Polina vás vítá.
- Dobrý večer.
- Račte za mnou.
- Díky.
- Děkuji mockrát.
- Dobrou noc.
Pořádně, Kendži. Nešetři.
Kendži, co to zkoušíš?
Jsi fešák, ale všechno ti neprojde.
Poslouchejte.
Máme za sebou první dva měsíce.
- Tak na nás.
- Na nás!
Díky, že tu od prvního dne tak dřete.
- Vždycky je co zlepšovat...
- Minami...
Ale jde vám to skvěle. Děkuju.
A zvláštní díky patří
naší nejlepší dívce Claudine.
Díky, šéfová.
- Tak dobrou noc.
- Dobrou noc.
Dobře se bavte.
- A opatrujte se.
- Ano.
- Na viděnou zítra.
- Na viděnou.
Claudine, můžeš na chvilku?
Vidělas mě s tím architektem Ónem?
Zlatej důl.
Zítra prý přijde zas.
- Jedna z holek tu krade.
- Víš to jistě?
Dělala jsem inventuru.
Tenhle měsíc tratím milion jenů.
- Co mám dělat?
- Nejdřív zjisti, která to je.
A pak si ji srovnej.
Jo. Díky za radu.
Tak proč tu kradeš, Claudine?
Půlka klientů sem chodí za mnou,
takže bych neřekla, že kradu.
Jen si beru, co mi patří.
Začnu ti to strhávat ze mzdy.
Za osm týdnů budeme srovnané.
Myslíš, že tu ještě budu?
Víš, kdo to tu spoluvlastní.
Nemůžeš je jen tak okrást
a jít o dům dál.
Prosím, pošli je na mě.
Řeknu jim, jaký v tom máš bordel.
A do deseti minut tě vystřídám.
Máš padáka.
Fajn.
Ale klienty si beru s sebou.
Včetně toho architekta.
- Bez mých tržeb brzo krachneš.
- Klidně to risknu.
Jsi úplná tygřice.
Co je? To byla lichotka.
Jak vystřižená z laciného románu.
Musím do práce. A ty taky.
Pojď dělat ke mně do Šúkan fóra .
Vykašli se na Meičó .
Ať máš už pokoj
od toho pravičáckýho vola Bakua.
Máš na něj pořád pifku.
Divíš se? Kdybys slyšela
ty jeho řeči o imigrantech.
Přede mnou žádné nemá.
Protože tě pořádně nezná.
Šingó, Meičó je můj domov.
Co si o víkendu někam vyrazit?
Rjóa může vzít na baseball
jeho máma.
To by pro tebe tvá žena udělala?
Bývalá.
Tenhle víkend je u ní.
Jsem volný muž.
Nemůžu.
Neboj se.
Tvůj bratr to bez tebe zvládne.
Nech toho. Víš, jak to s ním je.
Tak pa.
Táta slaví
za dva měsíce šedesátiny.
Máma má velký plány
a tvá účast je povinná.
Když jsi posledně volal,
že by ses možná stavil,
a pak ses neukázal,
byl z toho špatnej.
Teď máš šanci to odčinit.
A jednou bys taky mohl
natočit kazetu ty mně.
Joshuo, uvědom si,
že jsem jediná osoba na světě,
která tě má doopravdy ráda.
- Co ho štve dneska?
- Netušíme.
Furt ti dává sežrat
ten článek o metropolitní vládě?
Musel jsem ho dvakrát přepsat.
A pak ho nechal Ičiharovi.
Četl jsem tvůj článek
o fingovaných bouračkách.
- Bomba, Jakeu.
- Díky.
- Škoda že ho pohřbili někde vzadu.
- Vážně?
Uvádí tě jako autora,
a ty si stěžuješ?
Jakeu! Hned.
Ano?
Ten článek v ranním vydání
se vám povedl.
Poslední tři měsíce
odvádíte skvělou práci.
Děkuji.
Mám tu dva potenciální trháky.
Můžete si vybrat.
Dobře. Díky.
"Přibývá krádeží motorek.
V Šindžuku, Asakuse, Šibuji."
Spousta našich čtenářů
nějakou vlastní. Dokonce i Baku.
I když jen skútr.
A ten druhý?
"Mrtvé tělo nalezeno v zastavárně."
Podle policie nejspíš jakuzák.
Beru ty motorky.
Ať nechybí vyjádření policie.
Děkuji.
- Jeď.
- Dobře.
Jakuza nezná slitování.
Jde o vážné obvinění.
Určitě to chcete nahlásit?
ODDĚLENÍ STÍŽNOSTÍ
Říkám vám, že můj čaj hódžiča
z Ibaraki vůbec nepřišel!
Šest sáčků. Kdo jiný by mi ho kradl?
- Musela to být jakuza.
- Děkujeme za nahlášení.
- Prošetříme to.
- No proto.
Taky hodláte
podat stížnost na jakuzu?
Jdu kvůli článku.
Nevíte něco o krádežích motorek?
Asi jste si mě spletl
s opravdovým policistou.
Rád bych pozval
svého ctěného přítele na kávu.
Šlo by to?
Takže jste byl převelen
na "oddělení nahlašování
organizovaného zločinu"?
Kolik si tam ještě musíte odkroutit?
Jsem oficiálně zodpovědný
za Mijamotovu smrt, takže...
Můžu být rád, že jsem neletěl.
- Jak to jde v novinách?
- Dobře. Makám.
A vyhýbám se průšvihům.
Měl jste pravdu.
Dějí se tu i jiné zločiny,
které je třeba řešit.
Co Tozawa?
Pořád nic.
Ale chtěl se dostat
do Spojených států.
Jenže...
Radši nic.
Něco dalšího od toho,
kdo poslal tu kazetu?
No nic...
Asi nám nezbývá
než se vrátit do práce.
Ale...
O Tozawovi jsem neslyšel
už tři měsíce.
Třeba na tom něco bude.
Jestli věříte, že je mrtvý,
tak proč se Džunko
a holky dávno nevrátily domů?
To není jen tak.
Mrzí mě, že jsem nepomohl, Jakeu.
Aspoň jsem vás
na hodinku dostal z lochu.
Nejdřív k nám
velectěný otec pronese pár slov.
Bratr Hajama úspěšně "odpromoval"
a vrátil se k nám.
Vítáme ho zpět.
Vítej, bratře!
Po sedmi letech ve Fučú,
které si odkroutil namísto nás,
se dneškem počínaje
stává mou pravou rukou.
Hajamo.
Coby první syn naší rodiny chci
navždy stát po vašem boku.
Udělám vše pro to,
abychom byli úspěšní
a dosáhli všech našich cílů.
Sato, který se konečně plně zotavil,
bude Hajamův zástupce
a bude se mu přímo zodpovídat.
Jak si přejete.
Pokusím se vás nezklamat.
Tak co Tozawa?
Tři měsíce ho nikdo neviděl.
Jeho muži se stáhli.
Tak na co čekáme?
Bez Tozawy je celý
jeho klan odepsaný.
Stačí kopnout a sesype se.
Vezmeme si zpět Kabukičó.
Když už jsi zpátky, ujmeš se toho.
To nezůstane bez odezvy.
Musíme být připraveni.
Co myslíš, že jsem
posledních sedm let dělal?
- Kolik ti je, fracku?
- Hajamo.
Sato si zaslouží náš respekt.
Nebuď na něj drzý.
Pane, neměli bychom
trochu rozšířit arzenál?
Nikdy. Střílí jedině zbabělec.
Promiňte mi.
Budeme-li bojovat,
tak jedině tváří v tvář,
ne na dálku, bez špetky cti.
Sato, vrať se do práce.
Vybírej výpalné.
Domluvil jsem. Všechno jasné?
Ano, pane.
Můžete jít.
Sato, na tebe mám
ještě jednu prosbu...
8F KLUB POLINA
- Čau!
- Čau. Mělas pravdu.
Tahle Minekawa Takako je fakt boží.
Tak fajn.
Víš, že se dá hudba i koupit?
To bys musela zlevnit drinky.
Jinak bych se nedoplatil.
- Jak jde podnikání?
- Dobře.
Užíváš si roli hlavní šéfky?
Musím teď řešit plno nových věcí.
Třeba?
Třeba radím holkám,
ať se víc zahalujou a míň nadávají.
Já tě nepoznávám.
To jsme dva.
Co ty? Pořád se vyhýbáš jakuze?
Jo, držím si odstup.
Ale v tom, co teď dělám,
vidím velkej smysl.
- Jakože opravdovej.
- Super.
Zrovna chystám velkej článek
o krádežích motorek.
Neznáš někoho,
kdo by mohl něco vědět?
Tak proto ses tu náhodou stavil.
Bože.
Dobře. Jo. Můj...
Můj mechanik z Ajase by mohl mít
povědomí o alternativních trzích.
Ale nic neslibuju.
A dávej si bacha. Nebuď blbej.
"Nebuď blbej."
To si musím napsat.
Díky.
Tuhle dej sem.
Rozumím.
Až se vám jakuza zase pokusí
ukrást kočku, jsme tu pro vás.
Děkuji vám.
Funaki.
- Rád tě vidím.
- I já tebe, Katagiri.
Tak co? Jak si zvykáš?
To si asi umíš představit.
Shání tě vyšetřovatelka
z Národní policejní agentury.
Chce s tebou mluvit.
Vyšetřovatelka?
NÁRODNÍ POLICEJNÍ AGENTURA
ZÁSTUPKYNĚ VRCHNÍHO
KOMISAŘE NAGATOVÁ
Dále!
To nic.
Ano, dnes. Děkuji vám.
- Prý mě sháníte, ale...
- Detektiv Katagiri? Prosím.
Jsem Šóko Nagatová z NPA.
Co potřebujete?
Sháním někoho,
kdo by se mnou spojil síly.
A vy jste prý na jakuzu specialista.
Aha.
Slyšela jsem, že věříte
na udržování jisté rovnováhy.
Ano. Věřím.
Proberte se!
Stahují obyčejné občany
do lichvářského pekla.
Zaplavují město drogami.
A vy chcete udržovat "rovnováhu"?
To myslíte vážně?
Vy byste radši,
aby se vraždili na ulici?
Jsou to jakuzáci.
Ať se klidně pozabíjí.
Jak myslíte.
A co tedy plánujete?
Mám sestavit speciální jednotku,
která bude potírat
organizovaný zločin
pomocí moderních metod.
Výsledek je zaručený.
Jaký výsledek?
Dokážeme jakuzu v Tokiu
jednou provždy pozatýkat.
Ale potřebuji parťáka.
Detektive Katagiri.
Neříkejte, že vás to neláká.
Omlouvám se, ale nemám zájem.
Hodně štěstí. Na shledanou.
Co škola? Dobrý?
Dobrý. Ale těžký.
Škola má být těžká.
Tys měl školu rád?
Ne, moc jsme si nerozuměli.
Chtěl jsem tě o něco poprosit.
- O co?
- O peníze.
Ty jsem ti dával minulej měsíc.
Já vím,
ale zdražují mi školné.
A vdovecký důchod je nižší,
než máma čekala.
Ví, že s tím chodíš za mnou?
Víc teď nemám.
Ale něco chystám.
Až se to rozběhne, měl bych mít víc.
Jo?
Co kdybych ti pomáhal?
Nech mě si to poctivě vydělat.
Jsem pracovitej.
Umíš s počítačema?
Cože?
Jasně.
Pan Ócuka?
Co je?
Posílá mě kamarádka Samantha.
Vede jeden klub v Akasace.
Samantha.
Samantha, co jezdí na Kawasaki?
Jasně. Zítra se vám na to mrknu.
Nechci opravit motorku.
Prý jste nejlepší mechanik
v celém Tokiu.
Já jsem reportér.
Zjišťuji, proč poslední dobou
tolik motorek mizí.
Proč asi? To ví přece každej.
Součástky jsou mnohem cennější.
Výrobci jich pro nový modely
vyrábí omezený množství.
V Tokiu jsou motorek miliony.
Firmy nestíhají uspokojit poptávku
po náhradních dílech.
Takže... jak je seženete?
Každá motorka
je svým způsobem dárce orgánů.
Víc se vyplatí,
když ji rozsekáte na kusy.
Poradíte mi, kde bych sehnal
nějakého takového...
dodavatele součástek?
Jak dobří jste kamarádi?
Jako bratr a sestra.
Fakt umíš.
- Co teda prodáváme?
- Tenisky.
Mám jich v Jokohamě plnej sklad.
Tohle ale neděláš pro Čiharu.
Jen pro mě.
Vyřešíme to a konec. Jasný?
Dobře.
Tak cos vymyslel?
Zákazník vyplní
objednávkový formulář
a pak mu automaticky přijde e-mail
s platebními údaji.
Jakmile budou peníze na účtu,
tví lidé odešlou dotyčnému tenisky.
Co je?
Asi nepůjde o tenisky, že ne?
Jedna obuv v Šindžuku
neměla na splacení dluhu.
Tak mi místo toho zaplatila zbožím.
Co prodám navíc, bude moje.
Takže fakt...
prodáváme boty?
Už je to tak.
Vysvětli mi to znova.
Pane Jabuki.
Povězte mi prosím...
Proč se mi neozývá? Kde vlastně je?
To není podstatné.
Vrátí se vůbec?
- Je v pořádku?
- Domluvil jsem.
Pánové, podle mě skvělá volba.
Obvykle se
jednosladová whisky pije čistá,
ale Glenmorangie si
vychutnáte určitě víc s ledem.
Prosím. Omluvte mě.
Pane Óno, ráda vás zase vidím.
Chtěla jsem s vámi mluvit.
To je od vás milé. Je tu Claudine?
Claudine usoudila,
že je čas na kariérní změnu.
To mě mrzí. Byla velice výřečná.
Výřečnost je v mém podniku
nezbytné minimum.
Věřím, že si zasloužíte víc.
Smím vám to osobně vynahradit?
Třeba jindy.
Snad to bude brzy.
Dobrou noc, Samantho.
Pěkná mašina.
Suzuki?
Máte je všichni?
Kdo kurva jseš?
Rád bych vás pozval na večeři.
Píšu pro Meičó šinbun .
Jídlo zadara beru.
To je žrádlo!
- Přihraj mi trochu.
- Podej mu to!
Taci, ten tvůj tlumič je hustej!
Zato ty jezdíš na křápu.
Brzo si koupím novou.
Nekoupí. Je švorc.
Teď jsi ho setřela.
Co bylo dřív?
Kamarádství, nebo motorky?
Kolik ti platěj za článek?
Psaní do novin moc nesype.
Jak jste se teda poznali?
A kolik to hodí nám?
Nemůžu vám platit.
Máme to zakázaný.
Tak proč bysme ti měli pomáhat?
Budete za frajery.
Díky článku v novinách?
Ségra, schválně, čte někdo noviny?
Náš děda. Ne, počkat.
Je mrtvej.
Dobře ty.
Děkuju vám.
Klidně nás můžeš zase někdy pozvat.
Zatím se měj!
Hej!
Stůj, cizáku.
- Nenechals tam dost peněz.
- Chceš, aby nás měli za socky?
Víc u sebe nemám.
Netušil jsem, že toho sníte
za dvanáct lidí.
Cože?
Takže jsme prasata?
- To jsem neřekl.
- Jen mu dej, Taci!
Nebuď blbej.
Cos říkal?
Taci!
Jseš v pohodě?
Nic mi není.
Jseš dobrej, Meičó.
Fajn, dáme řeč.
Ale nebudeš nás jmenovat.
Chci ukázat všechno. A nafotit si to.
Cizák, a ještě k tomu magor.
Ještě jsme nezaplatili.
Jdeme to dojíst.
Momentík. Už běžím.
Máš to tu pěkný.
Díky.
Promiň, že jsem se neozval.
Jo.
Volala jsem ti.
Já vím.
Ptala jsem se po tobě.
Řekli mi jen, že se někde zotavuješ.
Víc jsem z nich nedostala.
Co se stalo?
Vážně.
Pobodali mě.
Ale už dobrý.
Podle všeho mám odolný orgány.
Tvý kamóšky je mi líto.
Kéž bych udělal víc.
Neměla jsem to očekávat.
Vystřídáš teď Kobajašiho?
Fajn.
Takže ses stavil jen tak?
Jdu ti říct,
ať vezmeš zpátky Claudine.
- Co prosím?
- Musí tu dělat.
Okrádala mě.
- Podrazila mě.
- Je to šéfův rozkaz.
Vyřiď Išidovi, že pokud vím,
v naší smlouvě stojí...
že dokud mu platím,
mám tady hlavní slovo já.
Samantho, musíš na něj dát.
Věř mi.
A ty mě musíš poslouchat.
Můj klub, má věc.
Ráda jsem tě viděla.
Jake toho má tolik,
že by to vydalo na speciál.
Motorkářské gangy jsou pěkná nuda.
Píšeme o nich už roky.
Ale nikdy jsme se jim nevěnovali
takhle dopodrobna.
Bude to spíš o životě puberťáků
přehlížených společností.
A tobě ti usmrkanci věří?
Zatím ano.
Dobře. Uvidíme, co z toho bude.
Děkuji vám.
Nová várka. Buď upřímnej.
- Pekl jsi?
- Včera. Máslové sušenky.
Mňam! Tebe je tu škoda.
- Potřel jsem je javorovým sirupem.
- Jseš borec. Fakt.
- Ne že je rozdáš. Vrátím se.
- Dobře.
- Schovej mi.
- Neboj.
Borec...
Ahoj, šéfová.
Ahoj, rošťačko.
Nevím, co bych si
bez tebe tehdy počala.
Věděla jsem, že ti to půjde.
Klub Destiny byl na rozjezd ideální.
Určitě lepší než Onyx.
- Nebo ne?
- Jo.
Promiň mi, že jsem se vypařila.
Mrzí mě to.
Proto jsi mě
před pár měsíci naháněla?
Druhý den jsem ti volala.
Jo. Měla jsem se ozvat.
Za to se taky omlouvám.
Díky.
Naštvalas mě.
Ale je to už dávno.
A podívej teď.
Uteklo pět let
a ty máš vlastní podnik.
Dobrá práce.
Měla bych pro tebe místo,
kdybys chtěla.
Sháním novou jedničku.
Já ale skončila na vlastní popud.
Dám ti půlku útraty od stolu.
Půlku z každý prodaný láhve.
Samantho, musíš být zoufalá.
Mami, mně už se nechce spát.
Kde je Pikachu?
Za chvíli ti ho donesu.
Daiči. Pozdravíš mou kamarádku?
Jmenuje se Samantha.
Samantha?
Ano. Je to skvělá podnikatelka.
- Dobrý den.
- Ahoj, Daiči. Jsi roztomilý.
- Roztomilý.
- Roztomilý!
To jsem nevěděla.
Já byla taky překvapená.
Večer se stav.
Nabídka platí,
a zaplatím ti chůvu a odvoz domů.
Holky jsou skvělý, klub krásnej.
A věřím ti.
Daiči, co ty na to?
Vezmeme si od Samanthy peníze?
Jo. Vezmeme. Dostanu taky?
Cože?
Jak to, že umíš japonsky?
Dobrej, teto.
Kterejpak ty jseš?
Tamtoho už jsem aspoň viděla.
Šéf posílá uctivý pozdravy.
Já s Čiharou už dávno nepeču.
Nezačnem znova?
Co byste rád?
Výpalný, co každej měsíc
platíš Tozawovi.
Budu chodit dvakrát měsíčně.
A jestli zjistím, že platíš i jemu,
vrátím se a zpřerážím
všem těm tvým hezounům nos.
A tobě taky.
Jak myslíte.
Ale Tozawa to nenechá jen tak.
Tozawa je pryč.
Jestli přijdou jeho chlapi,
vyřiďte jim, že se vrátil Hajama
a že Kabukičó teď patří Čihaře!
Ne že pak budete fňukat!
Viděls, smrade?
Takhle se to dělá. Sleduj a uč se.
Co jsem byl pryč,
Čihara pěkně vyměkla.
Ale teď jsem zpátky
a všechno se změní.
Co je?
Máš strach, že se nám pomstí?
Jen ať si přijdou!
Těším se na ně.
Už jsou to tři měsíce.
Není po něm ani slechu.
Jeho muže jsem ničím neprovokoval.
Nebezpečí pominulo.
Můžete se vrátit domů.
Nebo můžeš dát výpověď
a přestěhovat se za námi.
Holky jsou tu šťastné.
Mají to tu moc rády.
Tam, kde jsem teď,
o jakuzu ani nezavadím.
To je sice hezké...
ale kdy tě to omrzí?
Den co den
poslouchat nesmyslné stížnosti
pomatených stařenek?
Vydržíš to až do důchodu?
Tak vidíš.
Jsi dobrý muž,
který chce vždycky udělat to správné.
Ale...
já už nechci
vystavovat holky nebezpečí.
Tak si radši promysli,
co je to správné teď.
- Mám rád, když motorka pořádně řve!
- A proč?
Protože to obyčejný lidi
pěkně vysírá.
Ti chtějí jen ticho a klid.
Já budu radši hulit, šukat
a krást motorky než žít jako oni.
A až ukradnu těch motorek dost,
zaplatím ségře soukromou školu.
Zaslouží si lepší život.
Jo?
Kde?
Jo. Počkej tam.
Nasedej.
Dělej. Chceš článek, nebo ne?
- Poslal vás Kota?
- Jo.
Pojďte.
Tokarev, osm nábojů.
Pro vás za tři sta tisíc.
Ze známosti.
Berete?
Jo.
Nebylo by jich víc?
Myslel jsem,
že jakuze jsou k hovnu.
Štěstí přeje připraveným.
Tady to je.
- A tu chodbu radši užší.
- Rozumím.
Prosím?
Pane Óno.
Tady Samantha. Klub Polina.
Dneska jsem na roztrhání.
- Claudine už taky volala.
- Neříkejte.
Prý se rozhodla poskytnout
své služby na jiné adrese.
Aha.
Hodně jsem přemýšlela,
co s vámi,
a jsem plně odhodlaná
udržet si vaši přízeň.
Proto jsem požádala tu nejkrásnější
a nejpůvabnější ženu v celém Tokiu,
aby vám dnes večer
byla plně k službám.
Zní to lákavě, ale nepřeháníte?
Ne, jde o mou kamarádku Eriku.
A je to namouduši pravda.
Těžko soudit.
Ale večer dorazím
a dám vám další šanci.
To mě nesmírně těší.
Pokud se mi budete věnovat.
Nikdo jiný.
Jen vy sama.
Parkuju za rohem.
Tak hele.
Vrtám maximálně 30 sekund.
Do tý doby musí nastartovat.
- Dobře.
- Když ne, beru roha.
Co blbneš? Radši hlídej.
Jestli někdo půjde, houkni na mě.
Jsem reportér.
Nemůžu být tvůj komplic.
Ale dívat se můžeš?
No tak. Nebuď sračka.
Dělej. Hlídej!
A neser mě.
- Parkuješ tady?
- Jo, za rohem.
Nevíte, kudy do Roppongi?
- Umíš anglicky?
- Ne.
- Holky, kluby, bary.
- Nevím.
Umím jednu japonskou písničku.
- Je slavná. Určitě ji znáte.
- Chceme projít.
Už musím letět.
To je moje motorka!
Řeknu vám vtip, co mě rozesmál.
- Jste na něj připravení?
- Ovšem.
Počkat. To snad ne.
Nikdy bych neřekla,
že jsou investoři tak podlí.
- Ale jsou.
- A co vy?
Jací jsou architekti?
- Já?
- Jo.
Jsme sebevědomí.
Přesvědčujeme klienty,
že vidíme budoucnost.
Že jejich stavby budou nádherné
a budou se vyjímat.
Chápu.
Dělala jsem pro muže, který tvrdil,
že společnice prodávají sny.
Já si to nemyslím.
A co tedy prodáváte?
Já konkrétně?
Co prodávám?
Místo, kde mohou
sebevědomí muži být upřímní.
Tak já budu upřímný.
Takhle dobře jsem se dlouho nebavil.
Eriko, vy jste číslo!
Já taky ne.
To jsem rád.
Detektive Katagiri.
Co vy tady tak pozdě?
Přemýšlel jsem
o těch vašich metodách...
A co jste vymyslel?
Jak vám můžu pomoct?
Předně se musíte vykašlat
na tu vaši rovnováhu.
Tak. Jde se domů.
- Tady něco navíc. Moc ti děkuju.
- Cože?
- Ne, Samantho. To je moc.
- Děláš si srandu?
Nišikawa toho vypil,
co normálně za týden.
Už jsem zapomněla, jak mi to jde.
- A bavilo tě to, ne?
- A jak.
Chtěla jsem se tě zeptat...
Co je to za kamarádku?
Polina.
Po ní se to tu jmenuje.
- Před třemi měsíci umřela.
- To je mi moc líto.
Tu noc, co jsem tě naháněla,
jsem se to dozvěděla.
Potřebovala jsem se někomu svěřit.
- Ne.
- Jsem ráda, že jsi tu.
Já taky.
Potřebuju skříňku. Na dokumenty.
Posluž si.
Soboty nedělám.
Den ubožáků přenechám jiným.
A jeden večer týdně
chci být s Daičim.
Má jednička má nárok na volno,
kdy bude chtít.
Sato.
Tohle je Erika.
Hodil bys ji domů?
Musím tu ještě něco dodělat.
Neboj. Nekousnu tě.
Nejspíš.
- Dobře. Jdeme.
- Jsi moc laskavý.
- Dobrou noc, Eriko.
- Dobrou, šéfová.
JDE O VZPOURU
PROTI SPOLEČNOSTI,
NEBO VOLÁNÍ MĚSTA O POMOC?
Adelstein.
Posílám článek
o motorkářském gangu.
Dobrou noc.
- Prosím?
- To jsem já.
Nechceš se stavit?
- Čau.
- Ahoj.
Včera jsem v novinách
četla tvůj článek.
Fakt?
Moc se mi líbil.
Díky.
Jak ses posledně stavil,
chtěla jsem ti zavolat, ale...
bála jsem se.
Já vím. Proto jsem se držel dál.
Ale už jsem o něm
pár měsíců neslyšela
a jeho muže
jsem zjevně přestala zajímat.
Víš, že je to moc špatnej nápad?
Vím.
TOKYO VICE JE FIKTIVNÍ SERIÁL
INSPIROVANÝ
SKUTEČNÝMI UDÁLOSTMI.
NĚKTERÉ SITUACE A POSTAVY
BYLY Z UMĚLECKÝCH DŮVODŮ POZMĚNĚNY.
České titulky Vojtěch Tuček
Iyuno 2024